Q3 : 
on peut remarquer que d'apres la commande git bash qu'il y a une cinquante-deux modifications.

Q5 :
oui nous avons copier coller.
le problème, lorsqu'on copie colle un fichier, on copie également tous ses bugs. si l'on veut modifier les indices, il faudra le modifier dans otus les fihciers du TD.
le code n'est donc pas facilement maintenable puisqu'il y a de nombreuses modifications a faire.

Q6 :
la classe telecommande dépend des différents appareils tels que la classe Hifi ou Television. des modifications dans la classe Telecommandes sont nécessaires si les méthodes changent.

Q7 :
pour activer els appareils connectés, on utilise allumer
pour désactiver els appareils connectés, on utilise Eteindre
pour modifier les réglages  (volume...), on utilise Regler les Paramètres

Q8 :