Q3 : 
on peut remarquer que d'apres la commande git bash qu'il y a une cinquante-deux modifications.

Q5 :
oui nous avons copier coller.
le problème, lorsqu'on copie colle un fichier, on copie également tous ses bugs. si l'on veut modifier les indices, il faudra le modifier dans otus les fihciers du TD.
le code n'est donc pas facilement maintenable puisqu'il y a de nombreuses modifications a faire.

Q6 :
la classe telecommande dépend des différents appareils tels que la classe Hifi ou Television. des modifications dans la classe Telecommandes sont nécessaires si les méthodes changent.

Q7 :
pour activer els appareils connectés, on utilise allumer
pour désactiver els appareils connectés, on utilise Eteindre
pour modifier les réglages  (volume...), on utilise Regler les Paramètres

Q12 : 
la nouvelle conception de la class nous permet d'ajouter n'importe quel appareil grace a l'interface appareil. la télécommande passe par l'interface appareil qui sert a activer ou désactiver n'omporte quel appareil. cela évite aussi le copier collé 

Q13 :
pour créer la classe télévision, il faut creer une classe television qui implemente l'interface controllable. cette classe doit définir des méthodes pour géréer les bases de la télévision.